Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
That was a great job!
ඒක නම් නියම වැඩක්!
And it looks like the client really appreciated it.
ඒ වගේම සේවාදායකයා ඒක ඇත්තටම අගය කළා වගේ.
Well, we finished it up real quick since I was there.
හොඳයි, මම එතන හිටපු නිසා අපි ඒක හරිම ඉක්මනට ඉවර කළා.
Huh? And what makes you say that, jerk?
හහ්? ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ, ජරාව?
Just thinking about how you were nothing but extra baggage for this job.
මේ රස්සාවට ඔයා අමතර බඩුවක් වුණේ කොහොමද කියලා හිතනකොට.
How about I teach you what kind of extra baggage I am?
මම මොන වගේ අමතර ගමන් මලුද කියලා ඔයාට කියලා දෙන්නකෝ?
That made no sense at all.
ඒක කොහෙත්ම තේරුමක් නැති දෙයක්.
Settle down!
පදිංචි වෙන්න!
And put on some clothes.
සහ ඇඳුම් ටිකක් දාගන්න.
Upa.
උපා.
That's not fair!
ඒක සාධාරණ නැහැ!
I'm the one who says that!
මම තමයි එහෙම කියන්නේ!
That's right, we can do it!
ඒක හරි, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Let's go for even more who-knows-what!!
අපි තවත් බොහෝ දේ සඳහා යමු!!
The door to mystery is right in front of us
අභිරහසට දොර අප ඉදිරිපිටම තිබේ.
The whole world's a wonderland
මුළු ලෝකයම ආශ්චර්යමත් දේශයක්
which we're already wondering!!!
අපි දැනටමත් කල්පනා කරමින් සිටින දෙයක්!!!
This excitement gets my heart racing
මේ උද්යෝගය මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා
It's wonderful!
ඒක අපූරුයි!
Who am I, I wonder?
මම කවුද, මට කල්පනා වෙනවා?
What is real, I wonder?
ඇත්තටම මොකක්ද කියලා මට හිතෙනවා?
Why can't I see tomorrow, I wonder?
මට හෙට දවස පේන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා?
The only part leveling up is my curiosity
මගේ මට්ටම ඉහළ යන එකම කොටස මගේ කුතුහලයයි.
We can't just throw away our daily life together, right?
අපිට අපේ එදිනෙදා ජීවිතේ එකට විසි කරලා දාන්න බෑ නේද?
Tell me! S. O. W.
මට කියන්න! වපුරන්න
Living itself will be our training!
ජීවත්වීමම අපගේ පුහුණුව වනු ඇත!
So, we can make it!
ඉතින්, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Let's search for even more who-knows-what!
අපි තව තවත් කවුද දන්නේ කියලා හොයමු!
We can't be satisfied with just the normal answers
අපට සාමාන්‍ය පිළිතුරු වලින් පමණක් සෑහීමකට පත්විය නොහැක.
This magical wonder life
මේ මායාකාරී පුදුම ජීවිතය
Our future is wondering!!!
අපේ අනාගතය පුදුම සහගතයි!!!
We'll do our best living our life
අපි අපේ ජීවිතය ගත කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමු.
the way we want to!
අපට අවශ්‍ය ආකාරයට!
Let's wondering!!!
අපි කල්පනා කරමු!!!
Um, I hate to interrupt your conversation, but...
ම්ම්, මට ඔයාගේ කතාවට බාධා කරන්න කැමති නැහැ, ඒත්...
What?
කුමක් ද?
I was the one who chose this request on my own, originally...
මම තමයි මේ ඉල්ලීම තනියම තෝරගත්තේ, මුලින්...
So why did everyone come with me?
ඉතින් හැමෝම මාත් එක්ක ආවේ ඇයි?
Well, obviously.
හොඳයි, පැහැදිලිවම.
Obviously, what?
පැහැදිලිවම, මොකක්ද?
'Cause we're Fairy Tail's strongest team!
මොකද අපි ෆෙයරි ටේල් වල ශක්තිමත්ම කණ්ඩායම!
Aye!
අවස්ථාවක්!
That's right.
ඒක හරි.
Well, okay...
හොඳයි, හරි...
Put together me, Happy, Erza, and underpants-man, and there's no job we can't do!
මාව, හැපි, එර්සා සහ යට කලිසම් මිනිසා එකතු කරන්න, අපට කළ නොහැකි රැකියාවක් නැහැ!
Don't call me underpants-man.
මට යට කලිසම්කාරයා කියලා කියන්න එපා.
Yes, it gives me reassurance.
ඔව්, ඒක මට සහනයක් ලබා දෙනවා.
Aye!
අවස්ථාවක්!
Forgetting someone?!
කාව හරි අමතක කරනවද?!
We're kiddin', sheesh!
අපි විහිළු කරනවා, ෂීෂ්!
Don't cry, Oopy!
අඬන්න එපා, ඕප්යි!
I'm not crying, and I'm not named "Oopy!"
මම අඬන්නේ නැහැ, මට "අනේ!" කියලා නමක් දාලාත් නැහැ.
I apologize.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
Even I was carried away. And I have ended up hurting my comrade.
මාව පවා රැවට්ටුවා. අන්තිමේදී මම මගේ සහෝදරයාට රිද්දුවා.
I cannot allow this to continue...
මට මේක දිගටම කරගෙන යන්න දෙන්න බෑ...
For now, would you please punch me?
දැනට, කරුණාකරලා මට ගහන්න පුළුවන්ද?
That's not the punch-line I had in mind...
ඒක නෙවෙයි මම හිතේ තිබ්බ පන්ච් ලයින් එක...
Let it go.
එයට යන්න දෙන්න.
It's Fairy Tail wizards...
ඒ ෆෙයරි ටේල් මායාකාරයෝ...
I guess they don't know yet.
මම හිතන්නේ එයාලා තාම දන්නේ නැතුව ඇති.
The poor things...
දුප්පත් දේවල්...
We're drawing an unusual amount of attention.
අපි අසාමාන්‍ය අවධානයක් යොමු කරමින් සිටිමු.
I've got a bad feeling about this.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
Frightened?
බය වෙලාද?
What's this? The guild shouldn't look like that.
මේ මොකක්ද? සංසදය එහෙම පේන්න හොඳ නැහැ.
That's...
ඒ...
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
W-What?
මොකක්ද?
Phantom Lord!
ෆැන්ටම් උතුමාණනි!
Our...
අපගේ...
Our guild has been...
අපේ සංසදය...
What in the world happened?
ලෝකයේ මොකද වුණේ?
Phantom...
ෆැන්ටම්...
What did you just say?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
Did you say Phantom?
ඔයා ෆැන්ටම් කියලද කිව්වෙ?
I hate to say it, but they got us.
මට ඒක කියන්න අකමැතියි, නමුත් එයාලට අපිව තේරුණා.
This is Fairy Tail's first basement floor.
මෙය ෆෙයරි ටේල් හි පළමු බිම් මහලයි.
It's normally used for storage, but it's been turned into a temporary beer hall.
එය සාමාන්‍යයෙන් ගබඩා කිරීම සඳහා භාවිතා කරයි, නමුත් එය තාවකාලික බියර් ශාලාවක් බවට පත් කර ඇත.
We've always been on bad terms with Phantom.
අපි හැම විටම ෆැන්ටම් සමඟ නරක සබඳතා පවත්වා තිබෙනවා.
Maybe we should go crush them.
සමහරවිට අපි ඒවා පොඩි කරන්න යන්න ඕනේ.
I said to stop that.
මම කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා.
We're up against Phantom... That Phantom...
අපි ෆැන්ටම්ට විරුද්ධයි... ඒ ෆැන්ටම්...
Yo! Welcome back!
යෝ! නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Huh?
හහ්?
We have returned.
අපි ආපසු ආවා.
Gramps, what're you sittin' around here for?
අම්මෝ, ඔයා මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ මොකද?
How was it, Lucy?
කොහොමද ලුසී?
The job go well?
වැඩේ හොඳින් යනවද?
Yeah...
ඔව්...
Master, don't you understand the situation we're in?
ගුරුතුමනි, අපි ඉන්න තත්වේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
The guild's been busted up!
සංසදය අවුල් වෙලා!
Now, now... Calm down.
දැන්, දැන්... සන්සුන් වෙන්න.
It's not something to get so riled up about.
ඒක එච්චර කලබල වෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
What?
කුමක් ද?
Phantom? That's all those half-wits got in 'em?
ෆැන්ටම්? ඒ වගේ මෝඩයෝ ඉන්නවද?
Attacking the guild when nobody was here? Who'd take pleasure in that?
කවුරුත් නැති වෙලාවක සංසදයට පහර දෙන එකද? කවුද ඒකෙන් සතුටු වෙන්නේ?
Nobody was here?
කවුරුත් මෙතන හිටියේ නැද්ද?
It seems the attack happened in the middle of the night.
ප්‍රහාරය මධ්‍යම රාත්‍රියේ සිදු වූ බව පෙනේ.
So that's why no one is injured.
ඒ නිසා කාටවත් තුවාල වෙලා නෑ.
I suppose it's one small thing to be thankful for.
මම හිතන්නේ ඒක ස්තුතිවන්ත වෙන්න ඕන පොඩි දෙයක්.
If they can only manage a sneak-attack, we shouldn't even give those bastards the time of day.
උන්ට හොරෙන් පහරදීමක් විතරක් කරන්න පුළුවන් නම්, අපි ඒ අවජාතකයන්ට වෙලාවක්වත් දෙන්න හොඳ නැහැ.
They aren't worth our time!
ඒවා අපේ කාලයට වටින්නේ නැහැ!
This ain't right, man!
මේක හරි නෑ මචං!
I won't be satisfied until we go and crush these guys!
අපි ගිහින් මේ අයව පොඩි කරනකම් මට සෑහීමකට පත් වෙන්න බෑ!
This discussion is over.
මෙම සාකච්ඡාව අවසන්.
Until the upstairs is repaired, we'll take work requests from here.
උඩුමහල අලුත්වැඩියා කරන තුරු, අපි මෙතැනින් රැකියා ඉල්ලීම් භාර ගන්නෙමු.
This isn't time for doing jobs!
මේක රස්සාවල් කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
Natsu!
නට්සු!
I've had about enough out of you!
මට ඔයාගෙන් ඇති තරම් දේවල් ලැබුණා!
And you spank me, why?
ඔයා මට ගැහුවා, ඇයි?
Master, I'll get angry!
ගුරුතුමනි, මට කේන්ති යයි!
Gramps!
අනේ මන්දා!
Just a second...
තත්පරයක්...
Gotta pee.
මුත්‍රා කරන්න ඕනේ.
Why're you okay with this, Gramps?
ඇයි සීයලා, ඔයා මේකට කැමතිද?
Natsu...
නට්සු...
This is just as hard for the master, you know.
මේක ස්වාමියාටත් ඒ වගේම අමාරුයි, ඔයා දන්නවනේ.
But outright conflict between guilds is forbidden by the Council.
නමුත් සංසද අතර සෘජු ගැටුම කවුන්සිලය විසින් තහනම් කර ඇත.
Well, they're the ones that attacked first!
හොඳයි, ඔවුන් තමයි මුලින්ම පහර දුන්නේ!
That's not the problem.
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
If that's how the master feels...
ස්වාමියාටත් එහෙම දැනෙනවා නම්...
There is nothing we can do.
අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
Things have really gotten complicated, haven't they?
දේවල් ඇත්තටම සංකීර්ණ වෙලා නේද?
Hey Missy! Don't blame me if you fall in!
හේයි මිසී! ඔයා වැටුනොත් මට දොස් කියන්න එපා!
Phantom is famous for not getting along with Fairy Tail.
ෆැන්ටම් ප්‍රසිද්ධ වන්නේ ෆෙයරි ටේල් සමඟ නොගැලපීම නිසාය.
I actually fretted trying to decide which one I wanted to join.
ඇත්තටම මම කොයි එකටද සම්බන්ධ වෙන්න ඕනේ කියලා තීරණය කරන්න හැදුවා.
After all, their reputation is nearly as nuts as Fairy Tail's!
කොහොම උනත්, එයාලගේ කීර්ති නාමය Fairy Tail ගේ කීර්ති නාමය තරම්ම පිස්සු!
But I think I made the right decision joining here.
නමුත් මම හිතන්නේ මම මෙතනට එකතු වෙලා ගත්ත තීරණය හරි.
Because Fairy Tail is...
මොකද ෆෙයරි ටේල් කියන්නේ...
Welcome home!
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Yo!
ඔවුන්!
Whassap?
මොකක්?
Nice room you have here.
මෙතන ඔයාට තියෙන කාමරේ ලස්සනයි.
...the best?!
...විශිෂ්ටතම?!
There's a lot of y'all!
ඔයගොල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා!
The incident with Phantom means that they've come to this town.
ෆැන්ටම් සමඟ ඇති සිද්ධියෙන් අදහස් වන්නේ ඔවුන් මෙම නගරයට පැමිණ ඇති බවයි.
It's possible they've looked up where everyone lives.
හැමෝම ජීවත් වෙන තැන එයාලා හොයලා බලන්න ඇති.
So it'll be safer if we stay in groups.
ඒ නිසා අපි කණ්ඩායම් වශයෙන් රැඳී සිටීම ආරක්ෂිත වේවි.
That's what Mira-chan said.
ඒක තමයි මිරා-චාන් කිව්වේ.
I see.
මම දකියි.
Everyone is having sleepovers here and there today!
අද හැමෝම එහෙන් මෙහෙන් නිදිමත ගත කරනවා!
You are a girl of a certain age,
ඔයා එක්තරා වයසක කෙල්ලෙක්,
and even I would be a bit uncomfortable staying with just Natsu and Gray.
මටත් නට්සු සහ ග්‍රේ එක්ක විතරක් ඉන්න එක ටිකක් අපහසුවක් වෙයි.
That's why I have decided to keep you all company.
ඒකයි මම ඔයාලා හැමෝම එක්ක එකතු වෙන්න තීරණය කළේ.
We're not here to relax!
අපි මෙතන ඉන්නේ විවේක ගන්න නෙවෙයි!
So Natsu and Gray staying with me was already decided?
ඉතින් නට්සු සහ ග්‍රේ මාත් එක්ක ඉන්න එක දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි නේද?
And why at my house?
ඇයි මගේ ගෙදර?
Her laundry!
ඇගේ රෙදි සේදීම!
Hey, cat over there, what are you...
ඒයි, ඔතන ඉන්න පූසා, ඔයා මොකක්ද...
And Plue, what are you doing?
සහ ප්ලූ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
Ooh, Plue! What's that you're eating?
ඕහ්, ප්ලූ! ඔයා මොනවද කන්නේ?
Let me have some!
මට ටිකක් දෙන්න!
Erza, look! I found some sexy underwear!
එර්සා, බලන්න! මට සරාගී යට ඇඳුම් ටිකක් හම්බුනා!
Wow! You actually wear this?
වාව්! ඔයා ඇත්තටම මේකද අඳින්නේ?
I'm hittin' the hay so pipe down, okay?
මම පිදුරු ගහන්න යනවා, හරිද?
I'm glad you're enjoying the change of pace in someone else's home...
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගෙ ගෙදරක වෙනස් වෙන එක රස විඳින එක ගැන මට සතුටුයි...
Anyway... You all smell like sweat.
කොහොම හරි... ඔයාලා හැමෝම දාඩිය ගඳ ගහනවා.
We're sleeping in the same room, so at least take a bath.
අපි දෙන්නම එකම කාමරේ නිදාගන්නවා, ඒ නිසා අඩුම තරමේ නාන්න.
Don't wanna! What a pain...
ඕන නෑ! මොන තරම් වේදනාවක්ද...
But I'm sleeepy...
ඒත් මම නිදිමතයි...
I suppose I must. Shall we take a bath together like we used to long ago?
මම හිතන්නේ මම අනිවාර්යයෙන්ම නාන්න ඕනේ. අපි ගොඩක් කාලෙකට කලින් වගේ එකට නාමුද?
What kind of relationship do you guys have?!
ඔයගොල්ලෝ අතර මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද තියෙන්නේ?!
We're the Strongest Team!
අපි තමයි ශක්තිමත්ම කණ්ඩායම!
That's not the kind of strength it means!
ඒකෙ තේරුම ඒ වගේ ශක්තියක් නෙවෙයි!
You sure about this, Levy?
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද ලෙවී?
Wouldn't it be better for you to stay with Laki at the girl's dorm?
ලකී එක්ක කෙල්ලගෙ නේවාසිකාගාරයේ ඉන්න එක ඔයාට හොඳ නැද්ද?
It's fine. No problem!
ඒක හොඳයි. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ!
We're a team, right?
අපි කණ්ඩායමක් නේද?
Levy!
ලෙවී!
There's nothing to fear with the three of us!
අපි තුන්දෙනා එක්ක බය වෙන්න දෙයක් නෑ!
I'll protect you, Levy!
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්, ලෙවී!
No, I will!
නෑ, මම කරන්නම්!
Okay, Natsu... You can use it next.
හරි, නට්සු... ඔයාට ඊළඟට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
How about you, Gray?
ඔයා ගැන කොහොමද, ග්‍රේ?
That was a nice bath.
ඒක නම් හොඳ නෑමක්.
Erza, even... They've all made themselves way too much at home...
එර්සා, පවා... ඒ හැමෝම ගෙදරදි ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙලා...
Oh, pardon me.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
Nothing wrong with this, yes?
මේකේ කිසිම වරදක් නෑ නේද?
You even requip to change clothes?
ඔයා ඇඳුම් මාරු කරන්නවත් ඉල්ලනවද?
Then!
එහෙනම්!
I wonder why Phantom suddenly attacked?
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි ෆැන්ටම් එකපාරටම පහර දුන්නේ කියලා?
Who knows?
කව්ද දන්නේ?
We've had a lot of smaller skirmishes before this,
මීට කලින් අපි පොඩි පොඩි ගැටුම් ගොඩක් කරලා තියෙනවා,
but never such a direct attack.
නමුත් කවදාවත් එවැනි සෘජු ප්‍රහාරයක් නොවේ.
If Gramps weren't such a scardey-cat we could just destroy the punks!
ග්‍රැම්ප්ස් ඒ තරම් බය හිතෙන පූසෙක් නොවුනා නම් අපිට පන්ක්ස්ව විනාශ කරන්න තිබුණා!
You're awake?
ඔයා අවදියෙන්ද?
Gramps isn't scared.
ග්‍රැම්ප්ස් බය නැහැ.
He's one of the Ten Wizard Saints, you know.
ඔයා දන්නවනේ, එයා දස මායාකාර සාන්තුවරයන්ගෙන් කෙනෙක්.
What do you think you're reading so nonchalantly?
ඔයා ඔච්චර උදාසීනව කියවන්නේ මොනවද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
Hey! I wanna know what happens next!
හේයි! ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා මට දැනගන්න ඕන!
No! Levy-chan is going to be my first reader. It's already been decided.
නෑ! ලෙවී-චාන් මගේ පළමු පාඨකයා වෙන්නයි යන්නේ. ඒක දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි.
And what's that hand for, huh?
ඒ අත මොකටද, නේද?
Anyway, you mentioned Ten Wizard Saints?
කොහොම හරි, ඔයා දස විශාරද සාන්තුවරයන් ගැන කිව්වා නේද?
It's a title bestowed by the Chairman of the Magic Council to the greatest ten wizards on the continent.
ඒක මැජික් කවුන්සිලයේ සභාපතිවරයා විසින් මහාද්වීපයේ සිටින ශ්‍රේෂ්ඨතම මායාකාරයන් දස දෙනාට පිරිනමන මාතෘකාවක්.
Oh, wow!
ඔහ්, වාව්!
The master of Phantom, Jose, is also one of them.
ෆැන්ටම් හි ස්වාමියා වන ජෝස් ද ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකි.
As well as that man...
ඒ මනුස්සයත් එක්කම...
His is scared!
එයා බය වෙලා!
The only thing Phantom's got are numbers!
ෆැන්ටම්ට තියෙන එකම දේ ඉලක්කම් විතරයි!
Please calm down...
කරුණාකර සන්සුන් වන්න...
That's not true, you know.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
The master and Mira-chan want to avoid a fight because they know the consequences of two guilds battling each other.
ස්වාමියා සහ මීරා-චාන් රණ්ඩුවක් වළක්වා ගැනීමට කැමති වන්නේ සංසද දෙකක් එකිනෙකා සමඟ සටන් කිරීමේ ප්‍රතිවිපාක ඔවුන් දන්නා බැවිනි.
It's to help preserve the peace of the entire world of magic!
ඒ මුළු මැජික් ලෝකයේම සාමය ආරක්ෂා කිරීමට උපකාර කිරීම සඳහායි!
Is Phantom really that amazing?
ෆැන්ටම් ඇත්තටම ඒ තරම් පුදුමද?
Those guys ain't nothing!
ඒ කොල්ලෝ මුකුත් නෙවෙයි!
No... If it came to blows, mutual destruction is ensured.
නැහැ... ගැටුම් ඇති වුවහොත්, අන්‍යෝන්‍ය විනාශය සහතික කෙරේ.
Our offensive powers are about equal.
අපගේ ප්‍රහාරක බලයන් බොහෝ දුරට සමාන ය.
Master Makarov is said to be on par with Master Jose, also one of the ten wizard saints.
මාස්ටර් මකරොව්, මායාකාර සාන්තුවරයන් දස දෙනාගෙන් කෙනෙකු වන මාස්ටර් ජෝස් හා සමාන බව කියනු ලැබේ.
Then there are the Element 4, their S-class level wizards.
ඊට පස්සේ Element 4, එයාලගේ S-පන්තියේ මට්ටමේ විශාරදයෝ ඉන්නවා.
Our biggest worry is "Iron" Gajeel.
අපේ ලොකුම කනස්සල්ල "යකඩ" ගජීල්.
He's the one I believe is responsible for the attack on the guild.
සංසදයට එල්ල වූ ප්‍රහාරයට වගකිව යුත්තේ ඔහු යැයි මම සිතමි.
The Iron Dragon Slayer.
යකඩ මකර ඝාතකයා.
Dragon Slayer?
මකර ඝාතකයා?
There are ones other than Natsu?
නට්සු හැර වෙනත් ඒවා තිබේද?
So does that mean he like... eats iron and stuff?
ඉතින් ඒ කියන්නේ එයා කැමතිද... යකඩ වගේ දේවල් කන්න?
I heard you attacked Fairy Tail, Gajeel!
මට ආරංචි වුනා ඔයා ෆෙයරි ටේල්ට පහර දුන්නා කියලා, ගජීල්!
I bet they're all feelin' really blue right about now!
මම හිතන්නේ දැන් ඒ හැමෝම හොඳටම කලකිරිලා ඇති!
Serves 'em right, you know?
ඒවා හරියට හදනවා, ඔයා දන්නවද?
I've told you before. Don't talk to me when I'm eating.
මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වා. මම කනකොට මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා කියලා.
Trash!
කුණු!
Who cares about those Fairy Butts?
ඒ ෆෙයරි බට්ස් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
We're more powerful than them.
අපි ඔවුන්ට වඩා බලවත්.
The seed has been sown.
බීජය වපුරා ඇත.
Excellent work, Gajeel-san.
විශිෂ්ට වැඩක්, ගජීල්-සන්.
Not so fast, Master.
එච්චර ඉක්මනට නෙවෙයි මාස්ටර්.
That trash won't act from just that.
ඒ කුණු කූඩය ඒකෙන් විතරක් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
So I left them an extra little present.
ඉතින් මම ඔවුන්ට අමතර කුඩා තෑග්ගක් ඉතිරි කළා.
Well, well...
හොඳයි, හොඳයි...
Just make sure to keep that one alive, please.
කරුණාකරලා ඒක පණපිටින් තියාගන්න.
Magnolia Southgate Park.
මැග්නෝලියා සවුත්ගේට් උද්‍යානය.
Please, let us through.
කරුණාකරලා, අපිට යන්න දෙන්න.
We're from the guild.
අපි සංසදයෙන්.
Somebody get them down from there!
කවුරුහරි ඒවා එතනින් බාගන්න!
But...
නමුත්...
Look at that mark!
ඒ සලකුණ දිහා බලන්න!
We'd better steer clear...
අපි ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි...
Levy-chan!
ලෙවී-චෑන්!
Jet! Droy!
ජෙට්! ට්‍රෝයි!
Phantom?!
ෆැන්ටම්?!
Master...
මාස්ටර්...
I can stand being reduced to a run-down beer hall...
මට දරාගන්න පුළුවන්, ජරාජීර්ණ බියර් ශාලාවකට ඇද වැටෙන එක...
But no parent can stand idle while the blood of his children is spilled!
නමුත් කිසිම දෙමව්පියෙකුට තම දරුවන්ගේ ලේ වැගිරෙන අතරතුර නිකම් ඉන්න බැහැ!
To war!
යුද්ධයට!
Magnolia Hospital.
මැග්නෝලියා රෝහල.
They are also equipped with facilities to treat wizards.
ඔවුන් මායාකාරයින්ට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා පහසුකම් වලින් ද සමන්විතය.
Droy...
ට්‍රෝයි...
Jet...
ජෙට්...
Levy-chan!
ලෙවී-චෑන්!
How could Phantom do this to you?
ෆැන්ටම් ඔයාට මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද?
I'm super curious, Lu-chan!
මට හරිම කුතුහලයි, ලූ-චෑන්!
They say you're writing a novel?
ඒගොල්ලෝ කියනවා ඔයා නවකතාවක් ලියනවා කියලා?
The rumor's already made the rounds?
කටකතාව දැනටමත් පැතිරිලාද?
Aye!
අවස්ථාවක්!
I think I have a good idea who it was that spread it around...
ඒක වටේටම පැතිරෙව්වේ කවුද කියලා මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා...
Oh, yeah! I never properly introduced myself.
ඔහ්, ඔව්! මම කවදාවත් මාව හරියට හඳුන්වා දුන්නේ නැහැ.
I'm Levy!
මම ලෙවී!
Levy McGarden!
ලෙවී මැක්ගාර්ඩන්!
And this here's Jet...
මේ තියෙන්නේ ජෙට්...
Howdy.
කොහොමද.
...and Droy!
...සහ ට්‍රෝයි!
Y-You're cute!
වයි-ඔයා හුරතල්!
We're...
අපි...
...Team Shadow Gear!
...කණ්ඩායම් සෙවනැලි ආම්පන්න!
Glad to hear it...
අහන්න ලැබීම සතුටක්...
You see, I'm hopeless at writing, but I love reading books!
ඔයාට පේනවා, මට ලියන්න බලාපොරොත්තු සුන් වෙනවා, නමුත් මම පොත් කියවන්න ආසයි!
If you don't mind, would you let me read your book?
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, මට ඔයාගේ පොත කියවන්න දෙනවද?
B-But... It's not something I'd want to show other people...
ආ-නමුත්... ඒක මට අනිත් අයට පෙන්නන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි...
What're you talking about?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
Isn't the point of writing to let other people read it?
ලිවීමේ අරමුණ අනිත් අයට කියවන්න ඉඩ දීම නොවේද?
They say that being an author is like showing off your butt to everyone, right?
කතුවරයෙක් වෙන එක හැමෝටම තමන්ගේ පස්ස පෙන්නනවා වගේ වැඩක් කියලා කියනවා නේද?
You won't get anywhere being embarrassed.
ඔයාට ලැජ්ජා වෙන්න තැනක් නෑ.
Let me see! Let me see!
මට බලන්න දෙන්න! මට බලන්න දෙන්න!
Please!
කරුණාකර!
And I'm not talking about your butt...
මම ඔයාගේ පස්ස ගැන කතා කරන්නේ නැහැ...
That might be fine, too, though...
ඒකත් හොඳයි, ඒත්...
I'm still working on it...
මම තාමත් ඒකෙ වැඩ කරනවා...
Then when it's finished, can I be the first person to read it?
එහෙනම් ඒක ඉවර උනාම, ඒක කියවන පළවෙනි කෙනා මම වෙන්න පුලුවන්ද?
Okay!
හරි හරී!
It's a promise!
ඒක පොරොන්දුවක්!
Yay!
Yay!
And she worked so hard for us back then...
ඒ වගේම ඇය ඒ කාලේ අපි වෙනුවෙන් ගොඩක් මහන්සි වුණා...
I won't forgive this!
මම මේකට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
They'll pay!
ඔවුන් ගෙවනු ඇත!
Oak Town, in the North-East of the Kingdom of Fiore.
ෆියෝර් රාජධානියේ ඊසාන දෙසින් පිහිටි ඕක් නගරය.
In the center, towering above the old castle town, is a branch of the Phantom Lord guild.
මධ්‍යයේ, පැරණි කාසල් නගරයට ඉහළින්, ෆැන්ටම් ලෝඩ් සංසදයේ ශාඛාවක් ඇත.
This is great!
මේක නියමයි!
Those Fairy Butts are all busted up!
ඒ සුරංගනාවියෝ ඔක්කොම අවුල් වෙලා!
And I hear that Gajeel went and did in three more of 'em!
මට ආරංචි වුනා ගජීල් ගිහින් තව තුනක් කළා කියලා!
So, let's go do some work!
ඉතින්, අපි වැඩකට යමු!
And on our way back, we'll pluck off a few Fairy wings!
අපි ආපහු එන අතරමගදී, සුරංගනාවියගේ පියාපත් කිහිපයක් උදුරා ගනිමු!
Fairy Tail!
සුරංගනා කතාව!
I don't care who... Bring it on!
මට කවුරු උනත් කමක් නෑ... ඒක දාන්න!
Finish them off!
ඒවා ඉවර කරන්න!
Purple Net!
දම් පැහැති දැල!
Wakaba!
වකබා!
Gotcha!
ගොට්චා!
Smoke Crush!
දුම් ක්‍රෂ්!
Guns Magic!
තුවක්කු මැජික්!
Spark Shot!
ස්පාර්ක් ෂොට්!
Eat this!
මේක කන්න!
Nice shot, Bisca!
හොඳ පහරක්, බිස්කා!
You're getting rusty, Al!
ඔයා මලකඩ කාගෙන එනවා, ඇල්!
Target Lock On!
ඉලක්ක අගුළු දැමීම ක්‍රියාත්මකයි!
Homing Shot!
හෝමිං ෂොට්!
He's a monster!
එයා යක්ෂයෙක්!
You laid hands on this monster's children!
ඔයා මේ යක්ෂයාගේ ළමයින්ට අත තිබ්බා!
Don't think any human laws will protect you!
කිසිම මිනිස් නීතියක් ඔබව ආරක්ෂා කරයි කියලා හිතන්න එපා!
He's strong...
ඔහු ශක්තිමත්...
And the rank-and-file ain't bad either!
ඒ වගේම ශ්‍රේණිගත කිරීමත් නරක නැහැ!
These guys are nuts!
මේ ගොල්ලෝ පිස්සු!
So these are Fairy Tail wizards?
ඉතින් මේ ෆෙයරි ටේල් මායාකාරයෝද?
Pict Magic!
පින්තුර මැජික්!
Nature, run wild!
ස්වභාවධර්මය, කැලෑබදව දුවන්න!
Wood Make:
ලී නිෂ්පාදනය:
The Dam of Shy Love!
ලැජ්ජාශීලී ආදරයේ වේල්ල!
What the hell is that supposed to mean?
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
I found a cat!
මට පූසෙක් හම්බුනා!
Finally, someone we can beat!
අවසාන වශයෙන්, අපට පරාජය කළ හැකි කෙනෙක්!
Aye...
අවස්ථාවක්...
I'm a...
මම...
...wizard, too!
...මායාත්!
So what if I'm a cat?
ඉතින් මම පූසෙක් නම් මොකද කරන්නේ?
Sorry 'bout that...
ඒකට සමාවෙන්න...
Jose, show yourself!
ජෝස්, ඔයාව පෙන්නන්න!
Where are they?
එයාලා කොහේ ද?
Where are Gajeel and the Element 4?
ගජීල් සහ 4 වන මූලද්‍රව්‍යය කොහෙද?
So that's Titania Erza.
ඉතින් ඒ ටයිටේනියා අර්සා.
Laxus and Mystogan are sitting things out, huh?
ලක්සස් සහ මිස්ටෝගන් අතර අවුලක් නෑ නේද?
Cocky bastards...
කුහක අවජාතකයෝ...
But things are going pretty much according to Master Jose's plan.
නමුත් දේවල් බොහෝ දුරට සිදුවන්නේ මාස්ටර් ජෝස්ගේ සැලැස්මට අනුවය.
They rage pretty good for trash...
උන් කුණු දාන්න හරිම දක්ෂයි...
Everyone left me behind.
හැමෝම මාව දාලා ගියා.
Levy-chan and her team need someone to care for them, so I guess that's me.
ලෙවී-චෑන් සහ ඇගේ කණ්ඩායමට ඔවුන්ව බලාගන්න කෙනෙක් අවශ්‍යයි, ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඒ මම.
Oh, no! A sunshower?
ඔහ්, නෑ! හිරු ස්නානයක්?
Who is it?
ඌ කව් ද?
Drip, drip, drop.
බිංදු, බිංදු, බිංදු.
Yes.
ඔව්.
Juvia is the rain-woman.
ජුවායා යනු වැසි කාන්තාවයි.
Drip, drip, drop.
බිංදු, බිංදු, බිංදු.
Who are you?
ඔයා කව්ද?
Um, who might you be?
ම්ම්, ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
Drip, drip, drop...
බිංදු, බිංදු, බිංදු...
What?
කුමක් ද?
It was a pleasure. Fare thee well.
ඒක සතුටක්. ඔබට නිවන් සුව.
Like, what the heck?
මොන මගුලක්ද වගේ?
Non, non, non!
නෑ නෑ නෑ!
Non, non, non, non, non, non, non!
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
With non of 3, 3, 7, I say to you, bonjour!
3, 3, 7 නැති ඒවා එක්ක, මම ඔයාට කියනවා, ජය වේවා!
It's another weirdo!
තවත් අමුතු කෙනෙක්!
Juvia-sama, you mustn't abandon your job now.
ජුවායා-සාමා, දැන් ඔයා රස්සාව අතහරින්න හොඳ නැහැ.
Monsieur Sol.
මිස්ටර් සොල්.
My monocle, it whispers to me, yes.
මගේ තනි කකුල, ඒක මට කොඳුරනවා, ඔව්.
It tells me that this mademoiselle is our beloved cible.
මේ මැඩමොයිසෙල් අපේ ආදරණීය සිබල් එක කියලා ඒක මට කියනවා.
Oh, so it was this girl?
ඔහ්, එහෙනම් ඒ මේ කෙල්ලද?
Cible?
ඉලක්කය?
I do apologize for the late introduction.
ප්‍රමාද වූ හඳුන්වාදීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
My name is Sol, one of the Element 4.
මගේ නම සොල්, 4 වන මූලද්‍රව්‍යයෙන් එකක්.
People call me Sol of the Land... Please call me Monsieur Sol!
මිනිස්සු මට දේශයේ සොල් කියලා කතා කරනවා... කරුණාකරලා මට මොන්සියර් සොල් කියලා කතා කරන්න!
The Element 4?
4 වන මූලද්‍රව්‍යය?
Phantom!
ෆැන්ටම්!
Correct!
නිවැරදි!
We two have come to collect you for the great Phantom Lord!
අපි දෙන්නම ආවේ ඔයාව මහා ෆැන්ටම් උතුමාණන් වෙනුවෙන් එකතු කරන්න!
And this is the rain-woman of the Element 4.
මේ තමයි 4 වන මූලද්‍රව්‍යයේ වැසි කාන්තාව.
People call her Juvia of the Deep.
මිනිස්සු ඇයව හඳුන්වන්නේ ගැඹුරේ ජුවායා ලෙසයි.
How dare you do such a thing to Levy-chan!
ලෙවී-චෑන්ට මේ වගේ දෙයක් කරන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද!
Non, non, non!
නෑ නෑ නෑ!
With non of 3, I correct your error!
3 න් නොවන නිසා, මම ඔබේ දෝෂය නිවැරදි කරමි!
Destroying your guild and attacking Levy-sama was all the work of Gajeel-sama!
ඔයාගේ සංසදය විනාශ කරලා ලෙවී-සාමාට පහර දෙන එක ඔක්කොම ගජීල්-සාමාගේ වැඩක්!
Well, it is true that all of us in the guild were for the idea, however...
හොඳයි, සංසදයේ අපි හැමෝම ඒ අදහසට පක්ෂව සිටි බව ඇත්ත, කෙසේ වෙතත්...
What is this?
මේ කුමක් ද?
Let me go!
මට යන්න දෙන්න!
Juvia's water lock cannot be broken.
ජුවියාගේ ජල අගුල කඩන්න බැහැ.
Très bien!
හරි!
Do not fear. Juvia will not kill you.
බය වෙන්න එපා. ජුවායා ඔයාව මරන්නේ නෑ.
Because it is Juvia's job to bring back...
මොකද ආපහු ගේන එක ජුවායාගේ රාජකාරිය...
...Lucy Heartfilia.
...ලුසි හාර්ට්ෆිලියා.
Victoire!
ජය!
We have captured the target.
අපි ඉලක්කය අල්ලා ගත්තා.
Drip, drip, drop...
බිංදු, බිංදු, බිංදු...
Then how 'bout some of this?
එහෙනම් මේකෙන් ටිකක් කොහොමද?
Now that I've eaten, I'm all revved up!
දැන් මම කෑවාට පස්සේ, මට හොඳටම සතුටුයි!
What's with this guy?
මේ මිනිහට මොකද?
He ate the fire!
ඔහු ගින්න කෑවා!
Could it be? He's...
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද? ඔහු...
I'll blow you all away!
මම ඔයාලා ඔක්කොම පුපුරවනවා!
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
Ice Make Lance!
අයිස් ලාන්ස් සාදන්න!
Wood Make: The Distance Between the Two is Forever!
ලී නිෂ්පාදනය: දෙක අතර දුර සදහටම පවතී!
Yup, no clue!
ඔව්, කිසිම අදහසක් නැහැ!
Guns Magic! Mad Shot!
තුවක්කු මැජික්! පිස්සු වෙඩි!
Requip! Magic Shotgun!
අවශ්‍ය දේ! මැජික් ෂොට්ගන්!
Wide Shot!
පුළුල් පහරක්!
Not bad, droopy eyes!
නරක නැහැ, එල්ලා වැටෙන ඇස්!
Pretty good yourself, squinty eyes!
ඔයා හරිම හොඳයි, දිලිසෙන ඇස්!
They're ours now!
ඒවා දැන් අපේ!
Let's go!
අපි යමු!
Erza!
එර්සා!
I'll leave the rest here to you guys!
ඉතුරු ටික මම ඔයාලට දෙන්නම්!
Master!
මාස්ටර්!
Jose is likely on the top floor...
ජෝස් උඩ තට්ටුවේ ඇති...
I'll put him out of commission for good...
මම ඔහුව සදහටම තනතුරෙන් ඉවත් කරනවා...
Please be careful...
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න...
Now that the biggest threat's gone,
දැන් ලොකුම තර්ජනය නැති වෙලා,
maybe I should mix it up a bit?
සමහරවිට මම ඒක ටිකක් කලවම් කළ යුතුද?
Merry-go-round
විනෝද චාරිකාව
I greet the morning,
මම උදෑසනට සුබ පතනවා,
chasing after your profile left only in my revolving dreams
ඔබේ පැතිකඩ පසුපස හඹා යාම මගේ කැරකෙන සිහින තුළ පමණක් ඉතිරිව ඇත.
You said, "I never want to see your face again," when you left me
ඔයා මාව දාලා ගියාම කිව්වා "මට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ මූණ බලන්න ඕන නෑ" කියලා.
But the tears on your cheek said it all
නමුත් ඔබේ කම්මුලේ කඳුළු ඒ සියල්ල පැවසුවා
Every time you felt like you'd be swallowed up in the waves of contradiction
පරස්පර විරෝධී රළ පහරවල් වලට ඔබ ගිලී යන බවක් ඔබට හැඟුණු සෑම අවස්ථාවකම
you always held back your tears, you know?
ඔයා හැමවෙලේම කඳුළු නවත්තගත්තා, දන්නවද?
"What a strong person," they said, but everyone overestimated you
"මොන තරම් ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද" ඔවුන් කිව්වා, නමුත් හැමෝම ඔබව අධිතක්සේරු කළා.
and before you knew it you lost sight of who you really are
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර, ඔබ ඇත්තටම කවුද යන්න ඔබට නොපෙනී ගියේය.
Then the sun I thought would always be near me collapsed
එවිට මා සැමවිටම මා අසල සිටිනු ඇතැයි සිතූ හිරු කඩා වැටුණි
and the light shut off...
සහ ආලෝකය නිවා දැමුවා...
Rubbing out the truths and the lies of one day, altogether
එක් දිනක සත්‍යයන් සහ බොරු මුළුමනින්ම අතුගා දැමීම
Merry-go-round
විනෝද චාරිකාව
I greet the morning,
මම උදෑසනට සුබ පතනවා,
still, ironically, chasing after your profile in my revolving dreams
තවමත්, උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස, මගේ කැරකෙන සිහින තුළ ඔබේ පැතිකඩ පසුපස හඹා යමින්
Oh, crap! We forgot to take Lucy with us!
ඔහ්, විකාර! අපි ලුසීව අපිත් එක්කගෙන යන්න අමතක කළා!
She might be angry that we left her behind this time.
මේ වතාවේ අපි ඇයව දාලා ගිය එක ගැන එයා තරහ වෙන්න ඇති.
She's real scary when she's angry...
එයාට තරහ ගියාම හරිම බයයි...
Let's bring her something back as a present!
අපි ඇයට තෑග්ගක් ලෙස යමක් ආපසු ගෙන එමු!
Aye!
අවස්ථාවක්!
But I think she'd rather we pay her rent for her.
නමුත් මම හිතන්නේ අපි ඇය වෙනුවෙන් කුලිය ගෙවනවට ඇය කැමතියි.
Next time: Lucy Heartfilia!
ඊළඟ වතාවේ: ලුසී හාර්ට්ෆිලියා!
Wait, I just heard Lucy's voice!
ඉන්න, මට දැන් ලුසීගේ කටහඬ ඇහුණා!
Maybe they're hounding her about the rent?
සමහරවිට ඔවුන් කුලිය ගැන ඇයව හොල්මන් කරනවාද?
I'm scared, Natsu!
මට බයයි නට්සු!
T-T-That can't be it, right?
TT-ඒක වෙන්න බෑ නේද?